Este drama es ficticio, al igual que los personajes, nombres e instituciones. Esto es para informarles de que los incidentes, grupo y antecedentes no tienen relación con la vida real
He estado viendo la misma pesadilla durante años.
Me encuentro con un terror que no puedo manejar.
El sueño termina horriblemente.
No quería que le dieras la espalda a tu familia, así que la llamé.
Solo me preguntaba y ella afortunadamente me ayudó.
¿Estás bien?
Voy a buscar algo de beber.
Te vi colapsar, Ra El.
Yo, Kang Yoon Kyeom, prometo vivir solo para ti por el resto de mi vida.
Si hay alguna pizca de mentiras, no tengo miedo incluso si pierdo la vida.
Tú, Kim Seon Bin, el hombre frente a ti,
¿puedes responder ante Dios que ese hombre es a quien amas?
Sí, lo hago.
Creo que estaba nerviosa.
No es porque estuvieras nerviosa, sino que fue insoportablemente difícil para ti.
Solo sabía una cosa, pero no la otra parte.
Solo te culpé a ti por enamorarte,
pero no sabia...
que estabas tratando tan duro de no amarlo.
Si quieres seguir tu corazón, puedes escuchar la culpa de una sola persona.
De mi.
¿Cuál es el significado subyacente
para que diga eso?
¿Qué puedo decir? Tienes que vivir tu vida.
Episodio 12
¿Es Eun Dam Ri? Es Han So Ra.
Estoy bien. ¿Cómo puede la hija del dueño de una empresa de medios confiar en algo así?
La contrademanda es para el espectáculo, y nunca nos divorciaremos.
Como habrías supuesto, la otra mujer es la madre de Bo Ram.
Es realmente la mamá de Bo Ram.
¿Cuándo comenzó todo? Lo dudaba hasta ahora.
Pero la gente no sabe que la otra mujer es la madre de Bo Ram, que es una mujer casada.
Permitiré que su empresa familiar lo cubra exclusivamente.
Además, sobre cómo se estaba divirtiendo con los chicos mientras bailaba.
Te contaré sobre su comportamiento habitual.
Así qué, ¿por qué no lo cubres exclusivamente? A la gente le encantan las noticias provocativas.
- Envía el material que hiciste a la empresa de prensa de Eun Dam Ri.
- Sí, señora.
Si la empujo desde todos los ángulos, no puede evitar tener que salir arrastrándose.
Hay revuelo en la familia del presidente del Grupo LY.
Para que presente una demanda de divorcio contra Han So Ra, quien dijo que protegería a su familia,
ahora ha provocado críticas y controversia moral por su comportamiento inapropiado como líder de un conglomerado.
Pero para probar lo contrario—
¡So Ra!
¡Mira qué demacrada te has puesto!
¿Qué hizo que tu pareja llegara a este punto?
¿Estás bien?
Tía...
Siento como si fuera a morir.
Entiendo eso.
Pero nunca pienses en una mala decisión. Tienes que pensar en tu hijo.
Tía, ¿puede reunirse con mi marido?
Si la pareja del presidente trata de persuadirlo, ¿cómo puede decir que no?
Bien, hagámoslo. Llamaré al presidente Kang y le hablaré con severidad.
- ¡Oh, mi So Ra! ¿Qué debo hacer contigo, pobrecita?
- Tía...
Encontré dónde están Kim Seon Bin y el presidente.
¿Los encontraste?
¿Dónde están ahora?
Están en la casa de vacaciones del presidente.
Atrápala cuando mi esposo no esté cerca.
No me importa si ella muere mientras la secuestras. Tráela a mí, pase lo que pase.
Sí, señora.
¿Tienes alguna razón por la que te metiste en el tango?
Empecé el tango mientras aprendía varios bailes después de dejar de hacer ballet.
De hecho, me enamoré del tango en el momento en que lo vi por primera vez.
Señorita Jang, le envío una foto.
Bienvenidos, bienvenidas. El mundo está lleno de dolor, pero no hay heridas que no puedan curarse.
El tango es una danza que cura heridas a través de la comunicación y el entendimiento.
Sientan como la comunicación es posible con el tango solo
incluso sin palabras.
¿Vamos a correr más lejos?
De alguna manera es siniestro volver a Seúl.
Nunca has ido a Argentina, ¿o sí?
Ya que te gusta el tango, debes amar Buenos Aires.
Si estoy contigo,
puedo dejar todo e irme contigo.
¿Puedes dejar todo? No tiene sentido.
¿Cuál es el secreto que me estás escondiendo?
No me importa tu pasado.
Pero, lo que te molesta parece ser algo constante.
No hay algo así.
Entonces, ¿por qué colapsaste en la iglesia?
¿A qué le temes?
Dije que no es nada.
Lo hiciste de nuevo recientemente.
Dime cuál es la razón.
Finalmente me divorcié del papá de Bo Ram.
Todo es tan repentino. Me estoy sintiendo presionada, como es natural.
Tienes que decirme lo que estás escondiendo...
para ser felices.
Han So Ra inició una ofensiva directa contra Ra El.
Diciendo que es una mujer casada y con problemas morales.
A A este ritmo, antes de que LY se desmorone,
la verdadera identidad de Ra El será revelada.
¿Y si es revelada mientras está con el presidente Kang?
Es espeluznante el solo pensarlo.
- Habla Seo Eun Pyeong.
- Hola.
Soy Jang Moon Hee.
Sé que está ayudando a Ra El.
Ella intentó suicidarse.
Después del accidente de sus padres,
tuvo un grave trastorno de pánico.
Tenía un problema mental muy serio,
y es difícil decir que está completamente recuperada.
Vi a Ra El con el presidente Kang.
Y se veía inestable.
Ella empezó a herirse de nuevo.
Ella no ama, pero no puede admitirlo.
Y está a punto de arrastrarlo al infierno, así que debe sentirse terrible.
Tengo que usar a Ra El.
Pero no quiero ver...
morir a alguien nuevamente.
Si ella quiere elegir al presidente Kang,
dígale que lo haga.
No puedo darle mi bendición.
Dígale que desaparezca como lo hizo hasta ahora...
o que nunca vuelva a Seúl.
Abogado Seo Eun Pyeong: ¿Puedes venir un momento?
Estoy cerca a la casa vacacional.
La señora Jang Moon Hee vino a verme.
Si lo que vi...
también lo vió la señora Jang Moon Hee,
es seguro.
Es seguro que amas al presidente Kang.
¿Qué quieres que haga?
Si me voy, ¿a dónde debería ir?
Si dejo al presidente Kang, ¿ustedes dos realmente me aceptarán?
- No es así.
- Si lo permitimos,
¿te gustaría ir con él?
¿Por qué hablas de cosas innecesarias?
¡Escuché que intentaste quitarte la vida!
Si no quieres que me preocupe por ti,
renuncia a tus sentimientos por el presidente Kang.
No puedo mirar ni tampoco detenerlo.
Y definitivamente no puedo permitir que se vayan como mencionó la señora Jang Moon Hee.
¡Es por eso que me estoy volviendo loco!
Entra.
Te dije que no hay necesidad de responder a la prensa.
Lo que sea que diga la gente, solo ignóralo. Déjalo así por un tiempo.
Seguiré dando instrucciones al equipo especial de trabajo,
así que, dile al líder de equipo que me contacte por privado.
¡Déjenme ir! ¡Déjenme ir!
¿Quiénes son ustedes?
Abogado Seo.
¿Estás bien?
Tráemela, sin importar qué.
No me importa si muere mientras la secuestras.
Tú...
Eres más importante para mí que mi propia existencia.
Solo quiero que estés a salvo.
Quiero hacer todo por ti.
Es todo lo que pienso.
Abogado Seo, ¿Estás bien?
Secretario en jefe Seo.
Escuché que conoces bien a la mujer que arruinó la vida de mi hija.
Kim Seo Bin es como familia para mí.
¡Corran!
¡Abogado Seo!
¡No...!
Abogado Seo.
- ¿Aún no los encontraron?
- No, señor.
Busquen por todo el camino hasta allí, también.
Sí, señor.
¿Qué dijo la mamá de Seon Bin?
¿Qué hay sobre el equipo de seguridad o la policía?
¿En dónde estás ahora?
¿Qué? ¿Atacaste al abogado Seo Eun Pyeong?
¿El secretario en jefe vio tu cara?
C-creo que no pudo ver mi cara.
No había luz en la calle.
¡Cómo puedes trabajar así!
Tú...
Apuñalaste al secretario en jefe de la Casa Azul.
Lo siento, señora.
Me estoy volviendo loca.
Averígualo.
Investiga cuanto daño recibió.
Investiga si vio tu cara.
- ¡Rápido!
- Sí, señora.
¿Estás segura de que no estás herida?
¿De quién es esta sangre?
El hombre que vino a rescatarme resultó herido.
¿Recuerdas el rostro del hombre que te rescato?
¿Eso es importante? Ya sea ese hombre u otro hombre,
la señora enviará más y eso será muy fácil para ella.
Esta es una guerra total para mí. Escondiéndome en
las sombras y siendo enmarcada como la otra mujer...
No lo haré más.
Les presentaré nuestra futura estrategia
junto con el líder que liderará LY.
Liderazgo poderoso que superará los factores desfavorables.
Como fuerza impulsora rápida es necesario,
lanzaremos una Oficina de Planificación Estratégica que
supervisará todos los departamentos.
La designaremos como la oficina de
Planificación Estratégica a Futuro
y Kim Seon Bin, quien estuvo a cargo de
incluir a LY Pay, supervisará la oficina.
Soy Kim Seon Bin.
Dicen que la crisis trae oportunidades.
Convertiré la crisis que enfrenta el Grupo LY
en una oportunidad para un giro importante.
Es una oblea de silicio semiconductor.
La mayoría de las empresas de semiconductores,
incluida LY, optan por producir tipos de 12 pulgadas.
Sin embargo, sugiero que revivamos la
fundición para producir tipos de 8 pulgadas.
LY posee tecnología central para producir
semiconductores de 8 pulgadas del empresario genio
Lee Tae Joon de una fusión de hace 13 años.
Ra El, esta es la versión original del
semiconductor que estoy produciendo.
Vaya...
En ese momento, la tecnología de semiconductores de
Gediks se apoderó rápidamente del mercado mundial
y fue la tecnología central que nos llevó a
la era de los teléfonos inteligentes.
Esta sigue siendo la mejor tecnología en
el mercado de semiconductores de 8 pulgadas.
Este es el contrato donde las cinco principales
fundiciones de semiconductores del país
quieren un contrato exclusivo con LY.
Con el fin de responder al asunto pendiente en cuestión,
el equipo legal, el equipo de desarrollo,
el equipo financiero, el equipo de seguridad, todos...
recibirán instrucciones temporalmente de la
Oficina de Planeamiento Estratégico a Futuro.
Pido su cooperación por el bien de LY.
¿Él le dio un equipo de Planificación Estratégica?
¡Ese es el corazón de la empresa!
Fondos para sobornos y todo eso, ¡ella podía verlo todo!
Pero, hermano, ¡esa mujer
trajo a las cinco principales empresas de
semiconductores que nunca han cooperado con LY!
¿Es esto algo que una mujer ordinaria puede hacer?
¡Oh Dios mío! ¡Oh Dios, mi presión arterial!
Cálmese...
¿Está bien?
Primer ministro, parece que el acuerdo de divorcio podría
ascender a varios cientos de miles de millones de wones.
Tenemos una oportunidad. Por favor, no se preocupe.
¿Varios cientos de miles de millones?
¡Eso no será suficiente para todos!
Hermano, cálmese. Cálmese...
- Lado derecho.
- ¿Por aquí?
Somos los representantes legales de
La señora de LY y directora de LY, Han So Ra.
El CEO Kang Yoon Kyeom perturbó la gestión corporativa
debido a su vida personal y provocó la reducción de
los precios de las acciones de la empresa.
Esto es claramente un acto ilegal como ejecutivo de la empresa.
Pediremos una indemnización por daños y perjuicios.
Además, la señora Han So Ra contrademandará.
sobre la división de los bienes del divorcio.
La demanda es por la cantidad de 10 billones de wones.
¡Tómala! ¡Toma la foto! ¿10 billones?
La demanda es por un monto de 10 billones de wones.
¿Cuándo lo hice? ¡Quién presentó mi demanda sin mi permiso!
Trae el auto.
No me divorciaré. Dije que no lo haré.
¿Por qué está haciendo esto?
¡Date prisa y cancela la contrademanda!
¡So Ra!
Tu padre estaba en una reunión. Apenas logró conciliar
el sueño. Por favor quédate cayada.
Nunca me divorciaré de él.
¡No hay divorcio en mi vida!
¿Entonces qué? ¿Eh?
¿Si no te divorcias? ¡Cómo detendrás a un hombre que
se fue de casa diciendo que quiere dejarte!
Solo tenemos que deshacernos de esa maldita.
¡Me llevaré a esa maldita de esta vida!
¡Contrólate, maldita!
Ella es diferente de aquellas mujeres del pasado.
Todo el país está hablando de ti y de esa maldita.
¡Si te metes con ella en este momento,
todo el pasado saldrá a la superficie también! ¿Entiendes?
Dios, hermano. Tiene razón, hermano.
So Ra también lo sabe. Por favor calmese.
Ella es diferente de aquellas mujeres del pasado.
Todo el país está hablando de ti y de esa maldita.
¡Si te metes con ella en este momento,
todo el pasado saldrá a la superficie también! ¿Entiendes?
Como era de esperar, Han Pan Ro también estuvo involucrado.
Se deshizo de mi mamá y
lo encubrió dentro de la organización.
Así quedó como un crimen perfecto.
Tengo que recuperarme rápido e irme,
para poderte proteger.
Pensé que asesinar era algo que uno nunca debería hacer.
Y tan malo como es, hay una cosa más
que uno no debe hacer.
Amar.
¿Por qué? ¿Por qué dices eso?
Mírate. Mira cuánto estás sufriendo.
¿Y tú no?
Dicen que la vida está llena de dolor.
No antes de que me conocieras.
Ahora me gusta mucho más que cuando no te conocía.
Voy a acostarme un rato.
Empezó a autolesionarse de nuevo.
Ella lo ama, pero no puede aceptar lo que hizo.
Lo está arrastrando al infierno. Debe sentirse terrible.
Ra El.
Si de verdad amas al presidente Kang,
puedes armarte de coraje. Está bien.
Pero cuando pienso en lo que pasarás en el futuro,
espero que evites todo esto y estés en paz.
Ahora, sé por qué dicen que el amor
no se trata de poseer a alguien.
Dios, es muy bonito. Este también. Salió muy bien.
¿Eun Dam Ri? ¿Yeo Ji Hee?
- ¿Quién eres tú?
- Kim Seon Bin, la directora del equipo de
Planificación Estratégica de LY me envió.
¿Quién?
Duerme con Eun Dam Ri o Yeo Ji Hee. Sedúcelas
o usa otra cosa.
Quien consiga hacerlo con una de ellas lo obtendrá.
¿No es una locura?
Han So Ra los contrató.
El pago fue de 100 y 300 millones de won cada uno. Ella ofreció 900 millones de wones si tenían éxito.
El hombre tiene un video.
¡Dios mío! ¿Qué hacemos?
¿Quién es?
¿Quién...?
Espera... ¿Por qué, por qué, por qué?
- ¿Dónde está el video?
- ¿Q-Qué? ¿Que video?
¿Dónde está el video de la señora Eun Dam Ri?
- Respóndeme.
- Demonios...
Estoy aquí para reportar a la señora Han So Ra del Grupo LY
por solicitar delitos sexuales.
Nos dio dinero y nos dijo que hiciéramos cosas terribles.
- ¿Han So Ra del Grupo LY?
- Sí.
Ella nos pagó 100 millones de won...
así que caímos y nuestra codicia nos cegó.
Lo siento.
Con el fin de manchar la imagen de uno de los miembros rivales
en su grupo social, A, otra esposa de un jefe de corporación,
solicitó a una de las bailarinas que se acostara con A
y le llevara la prueba por varios miles de millones de won...
La primera dama está al teléfono.
...revelando hechos impactantes en este caso.
Dios mío, So Ra. Eso es un crimen.
¿Cómo pudiste hacer tal cosa?
No, tía, hay un malentendido.
Estoy segura que hay una razón,
pero sería terrible que me relacionaran con algo así.
No me llames por un tiempo
y cuídate por tu cuenta.
¿Quién es? ¿Él está aquí?
¿Es él?
Eso no es real, ¿verdad?
No... No puede ser...
¿Qué estás haciendo? ¡Haz que se vaya!
Déjame. ¡Déjame!
¡Señora! ¡Señora!
Llévenla afuera.
Esta es mi casa. ¡¿Cómo te atreves a decirme que me vaya?!
Entonces, sácala a la fuerza.
¿Están locos? ¡Déjenme! ¿No saben quién soy?
¡Déjenme! ¿Están locos?
¡Déjenme ir! ¡Esta es mi casa! ¿Por qué debería irme?
¡Déjenme ir!
Lo hablé con la señora Han.
Envié sus cosas a la casa de sus padres.
Cariño...
Cariño.
Nuestro tiempo juntos...
no fue del todo difícil.
Fuimos felices cuando dimos a luz a nuestros hijos, y fuimos felices viéndolos crecer, cariño.
Un matrimonio pasa por lo bueno y lo malo, por todo.
La contrademanda. Eso no es una solución, cariño.
Cortaré los lazos con mi padre, y solo me centraré en mi vida contigo.
Por favor dame una oportunidad más, cariño...
Es demasiado tarde.
¿Crees que será diferente vivir con esa mujer? ¿Qué? ¿La relación física?
Eso no dura.
Te hartas el uno del otro cuando viven juntos. Es todo lo mismo.
Tú y yo nos casamos como una transacción.
Pero por primera vez, con un corazón puro...
Solo miré a la persona. ¿Cómo puede ser esto lo mismo que antes?
Es completamente diferente. Si aceptas el acuerdo,
te daré mis activos. No te arrepentirás.
No necesito dinero, cariño.
Te quiero a ti.
Eres el único hombre en mi vida.
Nada puede reemplazarte, cariño.
Secretario Choi, lleva a la señora Han a casa.
Tonterías...
¡Cariño, no te vayas! ¡No te vayas!
¡No te vayas, cariño! ¡Cariño!
¿Maldita psicópata?
Lo disfruté. Entonces soy una maldita psicópata. No sé de lo que soy capaz de hacer.
Crearé una nueva vida y haré...
¡Oye!
- Bo Ram, ¿quieres que te muestre mi casa?
- ¡Suena bien!
Si vivo aquí, Da Bi estará molesta.
Me iré a casa dentro de un rato.
Por eso te pedí que te mudaras a una nueva casa.
Da Bi está feliz de estar en casa.
El jefe del gabinete Seo Eun Pyeong se ha encerrado en casa.
Si el problema con Seo Eun Pyeong también es expuesto, yo...
Haz lo que tengas que hacer para detenerlo.
Me aseguraré de detenerlo. Por favor, recupere sus fuerzas, señora.
Está bien.
¿Qué está pasando entre el jefe del gabinete Seo y esa mujer?
¿Cuál es la naturaleza de su relación que ella fue allí con él? ¿Se te viene algo a la mente?
Noté algo extraño.
Esa mujer se dirigió al jefe del gabinete Seo de una forma un poco extraña.
Abogado, ¿está bien?
¿Por qué lo llamaría "abogado"? Dejó la ley hace mucho tiempo.
Investiga cuándo, dónde y cómo se encuentran.
Sí, señora.
Lo escondí en la gaveta secreta para los zapatos de punta.
También sé la contraseña.
No enviaré a las niñas al jardín mañana y me quedaré en casa con ellos.
Quiero ayudar a Da Bi a ajustarse a no tener a su madre cerca.
Está bien.
Kim Seon Bin vivió en el extrangero y regresó con su madre.
La hija de Jang Moon Hee
Sobre el secretario en jefe Seo Eun Pyeong. Creció en un orfanato.
Es huérfano, pero, ¿dice que sus padres eran cercanos?
Lo investigaré más.
Espera, ¿quién?
¿Cuál es el nombre de la madre de esa mujer?
Es Jang Moon Hee.
Jang Moon Hee
Jang Moon Hee.
Este nombre debería ser totalmente nuevo para mí.
Pero, ¿por qué me parece familiar?
Jang Moon Hee...
Jang Moon Hee.
Lo recuerdo.
Intenten con esto.
- Toma.
- Bien.
Ah, cierto. ¿No me dijste que liderabas un equipo especial de trabajo?
Puedo posponerlo para mañana.
La empresa te necesita.
Las niñas están juntas, así que estarán bien.
Solo hoy.
Es porque me preocupa Da Bi.
Bien, entonces. Regresaré.
"Eres una piña mágica. No hieres a nadie.
Creeme."
¿Deberíamos jugar a las escondidas?
- ¡Sí, por favor!
- ¡Yo también!
Yo buscaré.
Uno, dos, tres,
cuatro, cinco...
Bo Ram es una gran buscadora.
Solo hay un lugar en donde nunca nos encontrará.
Suena bien.
Discúlpeme.
¿Me llamó?
Quieren jugar en el patio de juegos.
Tengo que hacer una llamada, así que los alcanzaré luego.
- Entendido.
- Sí, señora.
Está bien, salgamos.
Vamos.
Todos los presidentes de LY han utilizado un método de grabación analógico.
Me han dicho que hay una caja fuerte con un libro de cuentas escrito a mano en su interior.
En tanto encuentres la caja fuerte, también encontrarás...
el libro de cuentas de Semiconductores Gediks. Estoy segura.
Semiconductores Gediks: Documentos de fusión y otros.
Contrato de fusión
Método de fusión
Nombre de la empresa: Grupo LY
Presidente: Kang Yoon Kyeom
Lee Tae Joon
Papá...
Es genial.
Soy tan feliz.
¡Cariño!
¿Qué haces?
Te pregunté qué haces.
¿Cuándo regresaste?
¿Cómo abriste esta habitación?
¿Y cómo abriste la caja fuerte?
Simplemente, ¿cómo lo hiciste?
Estábamos jugando a las escondidas. Da Bi me trajo aquí.
Un documento se calló, así que lo estaba ordenando para que no te enojaras.
¡Mamá! ¡Juguemos juntas!
Juguemos juntas.
Papá... lo siento.
Abrí la caja fuerte.
Da Bi. Está bien, Da Bi.
No llores.
¿Estás bien, Da Bi?
¿Es usted, Ra El?
El presidente Kang me vio en la caja de seguridad.
Tampoco pude sacar el contrato de Gediks.
¿Te atrapó?
¿Sospecha de ti?
Todavía no.
Profesora
Le envío las fotografías de la
caja de seguridad secreta por ahora.
¿Reconoces este lugar?
Es mi primera vez aquí, pero estoy segura de que
viniste aquí con frecuencia debido a tu hija.
Tu hija era la investigadora de semiconductores de
LY que murió, ¿verdad?
Cielos, mi memoria es bastante buena.
¿No estás de acuerdo, Do Hwan?
Vamos a tomarnos el tiempo de
resolver unos pocos acertijos.
¿Por qué la mujer que protestó por perder a su hija,
repentinamente tiene otra hija?
Kim Seon Bin. ¿Adoptaste a una adulta?
¿Qué son tú y Kim Seon Bin?
¿Por qué ustedes, dos mujeres sin relación,
pretenden ser familia?
Ustedes dos. ¿Se nos acercaron a propósito?
Solo porque una investigadora humilde murió, ¿viniste a
meterte con nosotros con esta insignificante venganza?
Me encanta esta clase de cosas.
Es emocionante.
¿Bebemos algo?
Dijiste que ibas a ver a tu madre. ¿Lo hiciste?
Sí.
¿Puedes explicar qué es
este sentimiento inquietante?
¿Qué se siente inquietante?
Tú.
Es exactamente como expliqué.
Simplemente estamos jugando a las escondidas.
Pero ¿por qué te sientes tan distante de mí?
Estamos viviendo juntos.
No debería sentirse distante.
Es por eso que es una ironía.
Estoy loco por ti, pero no soy tonto.
No me dejes averiguar la respuesta de
porqué me siento así.
Señora, ha pasado mucho tiempo desde que
la vi así de animada.
- Secretaría Kim.
- ¿Sí?
Eres lo suficientemente inteligente para averiguar la
agenda del presidente, ¿cierto?
Quiero encontrarlo junto a esa bruja. ¿Es posible?
Lo investigaré de inmediato.
Luces bastante bien con la apariencia de CEO ahora.
Supongo que debería decir que una humilde
plebeya ha dado la vuelta a su vida.
Parece que tampoco tienes orgullo, Han So Ra.
Viendo que también me acechas.
Se acabó para ti.
Lee Ra El.
Mira tu cara.
No me he sentido así de satisfecha en mucho tiempo.
¿Sí, secretaria Kim?
¿Ya llegó el presidente?
Muy bien.
¿Cómo está mi esposo?
Llévate a las niñas a otra parte.
Asegúrate de que no vengan.
Sí, señor.
¿No me dejará ver a mi hija?
¿No es eso demasiado frío?
¿Debes caer tan bajo?
Vete antes de que te humillen.
Va a terminar agradeciéndome.
¿Qué haces? Ven y siéntate.
Cariño, no sabes quién es esta mujer. ¿Cierto?
Te lo diré.
Tus trucos no funcionarán, así que detente.
Esta es la fotografía del ingreso a la
secundaria de Kim Seon Bin.
Pero su nombre es diferente.
Lee Ra El.
Lee Ra El
~ Avance ~
Dejé caer una sola gota de sospecha.
Los oscurecerá a los dos.
Tengo confianza porque no veo a un hombre que
sospeche y la siga como un competidor.
Síguela.
¿Por qué no contestas, Do Hwan?
Tenemos que llevar a Jang Moon Hee.
Esa malvada bruja.
Devolver a Jang Moon Hee.
¿Un grupo formado por las víctimas de LY?
Tengo la voluntad de entregar los registros del
fraude de los empleados de LY a los fiscales.
Hay una grabadora.
He asegurado la copia original del contrato de Gediks.
Dejaré al presidente Kang.
Subtítulos gracias al equipo
"Estrellas en Ascenso" en Viki.com